1.	Вероятность события В при одновременном исключении события А равна
 


2.	Вероятность события В при условии, что событие А произошло равна
 


3.	Вероятность события А не удовлетворяет свойству
 






4.	Если события А и В независимы, то
 

5.	Событие А является независимым от события В, если
 

6.	Область допустимых значений случайной величины, имеющей экспоненциальное
 

7.	Дисперсия случайной величины, имеющей экспоненциальное распределение
 
8.	Дисперсия случайной величины, имеющей нормальное распределение
 



9.	Если случайная величина принимает любые значения на отрезке [a, b], то это
 



10.	Дисперсия случайной величины, имеющей гипергеометрическое распределение
 





11.	Распределение Пуассона является частным случаем
 



12.	Математическое ожидание случайной величины, имеющей гипергеометрическое
 



13.	Для функции плотности верно, что
 


14.	Областью допустимых значений для функции распределения является
 

15.	Функция распределения - это
 
16.	Функция плотности f(x) это функция, для которой верно
 
17.	Математическое ожидание случайной величины удовлетворяет свойству
 

18.	Для симметричных относительно нуля распределений коэффициент асимметрии
 

19.	Если случайная величина имеет начальный момент порядка k, то характеристическая
 

20.	Область допустимых значений коэффициента корреляции:
 
21.	Если коэффициент корреляции отрицателен, то это свидетельствует
 
22.	Характеристическая функция для нормального распределения N(m, q^2) имеет вид:
 

23.	Коэффициент корреляции случайных величин E и n показывает
 
24.	Условная функция распределения
 

25.	Для функции распределения двумерного случайного вектора (E1, E2) верно
 
26.	В многомерном нормальном распределении в качестве одного из параметров
 


27.	Для функции плотности двумерной случайной величины верно, что
 


28.	Функция от дискретной случайной величины является
 


29.	Центральная предельная теорема определяет условия сходимости распределения
 

30.	Выполнение закона больших числе отражает
 



	Результаты экзамена:
 
